គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកអាចលឺស្គរទេ Fernando?
ខ្ញុំចាំយូរហើយ
យប់ដែលមានផ្កាយមួយទៀតបែបនេះ
នៅក្នុងភ្លើង ...
ដាកហ្មង!
ទេ!
ជួយ! ជួយ!
ម៉ាក់! ប៉ា!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- ហូលី?
– ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- ម៉ាក់, សត្វចម្លែក!
- ទារកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- ម៉ាក់ មានសត្វចម្លែកនៅទីនោះ។
- Holly, បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ!
- ម៉ាក់មានបិសាចមួយ។ ព្រះច័ន្ទ
---ហូលី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានឃើញ ទារក
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
– ទេ ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- ទារកវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់!
ខ្ញុំបានឃើញវា។ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង ម៉ាក់។
សូមម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។ សូម។
ស្អី?
តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា? ជាង។
Pickett, ប្រាំនាទីឆ្ងាយ។
អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ​យើង។
វិទ្យុភ្លាមៗនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹង។
ហើយ Nancy សូមប្រយ័ត្ន។
ចាំ។
មានអ្វីមួយ
នៅលើអាកាសនៅយប់នោះ។
ផ្កាយភ្លឺ Fernando
ពួកគេបានភ្លឺនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ
ដើម្បីសេរីភាព Fernando
ទោះបីជាយើងមិនដែលគិតថា
យើងអាចចាញ់ក៏ដោយ។
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគ្នាម្តងទៀត
មានអ្វីមួយ
នៅលើអាកាសនៅយប់នោះ។
ផ្កាយភ្លឺ Fernando
ការ៉ែន!
ឋានសួគ៌ទៅ Betsy ។
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
ហូលី?
ហូលី!
ផ្សែងបរិសុទ្ធ។
អូព្រះ។ ហេ។ ត្រលប់មកវិញ។ ត្រលប់មកវិញ!
មកវិញហើយ!
ទៅ! ទៅ!
ម៉ាក់!
ព្រះអើយ!
Holly ត្រលប់មកវិញ!
នៅអោយឆ្ងាយពីកូនស្រី!
ម៉ាក់ទេ!
វានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំឃើញវា។ ត្រៀមខ្លួន។
Nancy តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយជាមួយខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ណាន់ស៊ី!
នៅអោយឆ្ងាយពីកូនស្រី!
ម៉ាក់!
កុំព្យាយាមនិយាយអី?
សូម​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ?
ហូលី។
ទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ! ទៅ!
កូននឹងមិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកកាន់ទេ?
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
វីតាល់។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ភេទស្រី អាយុ៤៦ឆ្នាំ។
- ចង្វាក់បេះដូង 120. BP 103/67 ។
- មានប្រុសអាយុសែសិបចុង។
ផលប៉ះពាល់មិនច្បាស់លាស់ជាច្រើន។ ក្បាលពោះខ្សោយ...
ជីពចរមានខ្សែ និងខ្សោយ។
របួស​ត្រង់​ដើមទ្រូង​ខាងស្តាំ
និង​របួស​ក​។
យើងនៅទីនេះ។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- យើងមិនអាចនៅជាមួយពួកគេបានទេ?
- យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន។
យើង​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ឱ្យ​អ្នក​បាន
​ឆាប់​តាម​ដែល​យើង​ដឹង​អ្វី​មួយ មិន​អី​ទេ? មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងអាក្រក់ទេ។
ការផ្គូផ្គងឆ្លងទៅកាបូប។
តើរទេះ X-ray របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ប្រហែលជាបាក់ឆ្អឹងជំនីរបួន។
- ឈរដោយ intubate ។
នេះជាកំហុសរបស់យើង។
នេះជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
យើងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​យប់​នេះ​ទេ។
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពកាលពីម្សិលមិញ
សប្តាហ៍មុន រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ។
យើងអាចព្យាយាម
យកពួកគេចេញពី Hawkins
ឬ... ឬយ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ពួកគេការពិត។
យើងអាចធ្វើអ្វីមួយ អ្វីក៏បាន។
យើង​មិន​អាច​ដឹង
​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះវាមកសម្រាប់ Holly?
Holly ដែលមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
អ្វីទាំងអស់។
វាគ្មានន័យអ្វីសោះ។
វា​មាន​ន័យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Vecna ​​បានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងកើតឡើង។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ។
ហើយមិនត្រឹមតែច្រកទ្វារទាំងបួនប៉ុណ្ណោះទេ។
Holly, ម៉ាក់, ប៉ាបានស្លាប់។
ហើយយើងគ្រាន់តែ ...
យើងគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនជឿគាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់។
ចូលចិត្ត មិនយល់ទេ Mike?
Vecna ​​ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីដឹងពីចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មយើង។
គាត់បានធ្វើវាជាមួយ Fred និង Chrissy និង Max ។
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់យើង។
ហើយគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទាល់តែយើងស្រក់
នូវរាល់ការរងទុក្ខចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ទេ។
Vecna ​​មិនទុកឱ្យអ្វីៗមិនទាន់ចប់ទេ។
គាត់មិនទប់ទេ។
ព្រោះ​បើ​នេះ​ពិត​ជា
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រង​ទុក្ខ​មែន។
ហេតុអ្វីទុកឳពុកម្តាយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាយក Holly ចូលទៅក្នុង Upside Down
ហើយ​មិន​ទុក​រូប​កាយ​របស់​នាង​នៅ​ទី​នេះ
​ឲ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​ទេ?
ម៉េចមិនមកទីនេះខ្លួនឯង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្ញើ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​មួយ​ក្បាល​របស់​គាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? វាមិនមែនជា Vecna?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង,
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
មានសំណួរច្រើនពេក
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែដឹងថា ខ្ញុំមានជម្ងឺ ដេចាវូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រោះនេះជា
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Will
ស្ទើរតែក្នុងពេលតែមួយ។
ដឹងទេថាថ្ងៃណា?
ថ្ងៃទី 3 ខែវិច្ឆិកា។
Will ត្រូវបានគេយកនៅថ្ងៃទី 6 ។
យើងនៅសល់តិចជាងបីថ្ងៃទៀត។
បីថ្ងៃទៀត
ពីថ្ងៃដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ ប៉ុន្តែ​...
...ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងចៃដន្យទេ។
មិនមានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន Will មកវិញ។
ហើយយើងនឹងយក Holly មកវិញ
ព្រោះនាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Eleven នៅទីនោះជាមួយនាង។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះបងស្រីរបស់អ្នក ...
វាជា El ។
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ!
ស្នាក់នៅខាងក្នុង!
កូនស្រីបានរកឃើញម្តាយនៅទីនេះ។
យើងជឿថាលោកស្រី Wheeler កំពុងព្យាយាម
រត់គេចនៅពេលដែលនាងត្រូវបានវាយប្រហារ។
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លានពាន​នេះ​ទេ?
ទេ ដល់​ពេល​នាង​មក​ដល់​ផ្ទះ
ជន​ឈ្លានពាន​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ
ជាមួយបងស្រីរបស់នាង។
កូនស្រីគាត់មកតែម្នាក់ឯង?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានប្រាប់យើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាញ
ការឃ្លាំមើលវីដេអូទាំងអស់។
ក្នុងកាំពីរម៉ាយពីផ្ទះនេះ។
- អ្នកគិតថាវាអាចជានាងមែនទេ?
- ឥឡូវនេះ។
ហូលី! ហូលី!
ហូលី!
ហប
ហប់!
ហប?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ អ្នកត្រូវតែ...
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
- មាន
-- - A Demogorgon ។
ខ្ញុំដឹង។ វាហូរឈាម។
នាងត្រូវតែឈឺចាប់។
អ្វី? WHO?
ការ៉ែន។ ជាមួយនឹងស្រារបស់នាង។
អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរក Holly
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនាងទេ ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែនៅជិត។
- ហូលី?
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការរកឈាម។
Holly Wheeler? តើអ្នកជាអ្វី...
អេល ចាំ! ព្រះអើយ!
អីយ៉ា
វាដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅ kablooey
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង
​តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​គាត់​ពី​មុន​ទេ?
តើ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ទីណា
ហើយ​ចរន្ត​អគ្គិសនី​កាត់​?
ទេ
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​សប្បាយ​រីក​ចម្រើន​ថ្មី​មួយ​។
មិនមាន fuses បម្រុងទុក
ឬអ្វីមួយទេ?
បាទ, នៅក្នុងការផ្ទុក, ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
អូ! អឺ... អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកពួកគេទេ?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ពិតណាស់។ ខ្ញុំនៅលើវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនិយាយណាស់
ប៉ុន្តែទាំងនេះ ... ចក្ខុវិស័យទាំងនេះ
តើពួកគេដូចពីមុនទេ?
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
រឹតតែខ្លាំង។
វាដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាដូចជាខ្ញុំជា Demogorgon អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្វី​ដែល​វា​កំពុង​តែ​ឃើញ
ហើយ​គិត​ថា​វា​កំពុង​គិត​អ្វី។
តើអ្នកមានគំនិតទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាវានឹងដើរតាម Wheelers,
យក Holly?
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វា...
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
វាគឺ... វាស្ទើរតែដូចជាសុបិនមួយ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រាកដជាបាន
ចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់សំបុកវិញ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តាំងពីគាត់យកខ្ញុំមក វាដូចជាខ្ញុំ...
បានផ្លាស់ប្តូរជាអចិន្ត្រៃយ៍។
អារម្មណ៍នៃការតភ្ជាប់ទាំងនេះ
ពួកគេមកនិងទៅ។
ប៉ុន្តែនៅរដូវក្តៅនោះ បន្ទាប់ពីទ្វារបានបើក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ម្តងទៀត។
ហើយវាបានទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
តែ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​វិញ
អារម្មណ៍បានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់កាន់តែជិតស្និទ្ធ។
គាត់ជិតស្និទ្ធជាងពេលណាទាំងអស់។
ប្រហែលជាអ្នកដូចជាអ្នកទទួល។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាអ្នកទទួលវិទ្យុ
គ្រាន់តែជាកំណែរបស់មនុស្សវេទមន្តប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
- មិនអីទេ។
ស្រមៃថាអ្នកមានអង់តែន
ឡើងពីខាងលើក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយ Vecna ​​គាត់ប្រើ
ភាគល្អិត Mind Flayer ដូចជារលកវិទ្យុ។
នៅពេលដែលអង់តែននៅជិតរលក
សញ្ញាចេញមកច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
តែបើអ្នកនៅឆ្ងាយពេក...
ឋិតិវន្ត។
ដូច្នេះប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវា។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរកឃើញ Holly ។
តើមានអ្វីជាមួយអង់តែនរបស់អ្នក?
មុននេះ ខ្ញុំបាននិមិត្ត
នៅក្នុងព្រៃក្បែរសាលា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញ
តាមរយៈភ្នែករបស់ Demogorgon នៅពេលនោះ។
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅទីនោះវិញ
ខ្ញុំ​អាច​តភ្ជាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ចិត្ត​សំបុក
​ទៅ​នឹង​សញ្ញា​។
នឹង។
- ខ្ញុំបានចារកម្មលើ Vecna ​​ពីមុនមក។
- ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងអ្នក។
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ -
- អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយ Holly ក៏នឹងផងដែរ
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ការជំនួស fuses?
យើងត្រូវយក Squawk មកវិញ
ដូច្នេះយើងអាចរកឃើញ Hopper ។
Hopper ត្រូវហើយ។
នេះគឺអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាការតភ្ជាប់តែមួយគត់របស់យើង
ទៅនឹង Upside Down ទៅ El ។
តើវាធ្វើឱ្យយើងកាន់តែខិតទៅជិត Holly យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនៅទីនោះ ម៉ាក់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកនាងនៅទីនោះទេ។
យើងនឹងយកនាងមកវិញ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
នៅពេលធ្វើវានោះទេ។
- តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
- ត្រូវហើយ។
អូ ពេលវេលាគ្រួសារស្និទ្ធស្នាល។ សុំទោស។
ហ្វុយស៊ីស, ថាមពល។ នៅលើវា។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរពេកទេ។
យើង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ឧបករណ៍​បូម​ទឹក​នេះ​សាក
​តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​សង្ឃឹម​ថា...
pious, pious ។
Bopper ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ?
ជាការប្រសើរណាស់ សូមប្រញាប់ឡើង។
ជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អរបស់យើងប្រែជាជូរ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាដាក់ខ្ញុំ។
- ដាក់អ្នក?
- ក្រោកឈរឡើងប្អូនស្រី។ ឱកាសជាច្រើន។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទទួលបាន Nance ទេ?
ប៉ា​នៅ​ក្នុង​សន្លប់​ដោយ​បង្ខំ
ហើយ​ម៉ាក់​ត្រូវ​វះកាត់។
ពួកគេនឹងមិនដឹងអ្វីទេ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ បុរស។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែទៅជួបនាង
នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន
​ដុំ​សំរាម​នេះ​ផ្លាស់ទី។
មម...
ទេ យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
តំបន់ស្វែងរក G1.
- ស្វែងរក Hopper ស្វែងរក Eleven និងស្វែងរក Holly ។
- ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែ... វាហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញ។
ដូចជា វាអាចចំណាយពេលច្រើន។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ មន្ទីរពេទ្យកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងអាចហែលបានដោយ
នាំយក Nance ដូចជាផ្កាឬអ្វីមួយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ត្រឹម​តែ
​យប់​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែសម្រាក។
សម្រាកអី?
ការប្រកួតប្រជែង macho bullshit នេះ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Nancy ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- បាទ។
- ពិតទេ?
បងប្អូនអើយ តាំងពីខ្ញុំត្រលប់ពី Lenora មក
អ្នកតែងតែបង្ហាញមុខនាងជានិច្ច។
ម៉េចក៏អ្នកល្អជាងខ្ញុំទៅ!
មួយ​ណា​មិន​ស្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​ធម្មតា
ប៉ុន្តែពេលនេះ ឪពុកម្តាយរបស់នាង តស៊ូ
ដើម្បីជីវិត បងស្រីរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន
គឺផ្តល់ផ្កាដល់នាង។
អ្នកអាត្មានិយម អាត្មានិយម អាត្មានិយម!
ដឹងទេ Byers?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបារម្ភពី
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមនៅទីនេះ។
ឬប្រហែលជា ប្រហែលជា
អ្នកមានបញ្ហា។
តាំងពីអូនត្រលប់មកវិញ
អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចំលែក​ដ៏​ចម្លែក។
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកឈប់ផ្តោតលើខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមផ្តោតលើនាង
ប្រហែលជាពេលនោះអ្នកទាំងពីរ
នឹងសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះ​ឥឡូវ​មាន​តែ​មួយ​គត់
តើ​អ្នក​ណា​ខូច​ចិត្ត
​ជាង​អ្នក...
គឺ Nance ។
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ទៅណា?
ផ្ទះ Wheeler ។
តើអ្នកបានយកជម្រក Henderson ទេ?
លេខ Nancy បានបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
Nancy បើកឡានអ្នក?
បាទ។
យើង​មិន​ចេះ​បើក​បរ​ទេ?
- តើយើង?
- ទេ។
ទេ យើងយកផ្លូវរូងក្រោមដី
ហើយ​យើង​មិន​លេច​ចេញ​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​វា​ច្បាស់
​រហូត​ដល់​វា​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានពាក់មួករបស់ខ្ញុំ។
អូ! ល្អមើលណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​វា
រ​នៅ​ក្នុង​ភក់​គ្រប់​ពេល​នេះ​ទេ។
យើងគួរតែបើកឡានឱ្យអ្នក
នៅក្នុងអាវក្រណាត់របស់អ្នក។
ផ្លូវរូងក្រោមដីយឺតពេក។
Holly ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បាទ ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើពួកយោធាទាំងនោះមិនទាន់
ចាប់អ្នកតាមកាមេរ៉ាទេ ពួកគេនឹងធ្វើ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
ពួកគេនឹងមករកអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេទទួលបាន។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
មុនពេលពួកគេស្វែងរកយើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​ការ​បញ្ចប់​នេះ?
Demogorgon អាចនាំយើងទៅ Vecna ​​។
យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរក Holly
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនាងដូច Vecna ​​ទេ។
ដូច្នេះ ប្រហែលជានាងនៅទីណា គាត់
នៅឯណា ដែលអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ... ទ្រឹស្ដីរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាគឺថា Demogorgon បានយក
Holly Wheeler តិចតួចទៅ Vecna
ដូចជាអំណោយដើមណូអែលខ្លះ?
តើ Vecna ​​ចង់បានអ្វីជាមួយ Holly Wheeler?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនដឹងទេ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​គិត
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ។
អ្នកបានសម្តែងដោយកម្លាំងចិត្ត លើអារម្មណ៍ អ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកមិនឱ្យធ្វើ!
ព្រះអើយ...
ឈាមច្រើនជាងមុន។
វាកំពុងថយចុះ។
យើងនៅតែអាចចាប់វាបាន។
ហើយមិនមែនជាអារម្មណ៍ទេ។
សភាវគតិ។
យើងមិនដឹងថា Hop ឬ El នៅឯណាទេ
ឬប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញគ្នា ឬ Holly
ឬ ... ឬអ្វីទាំងអស់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានព័ត៌មានប្រសើរជាងមុន។
សង្ឃឹមថាការអាប់ដេតលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
អ្វីមួយដូចជា El និង Hop បានជួយសង្គ្រោះ Holly
ហើយសម្លាប់ Vecna
ហើយគ្រប់គ្នាបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ
អបអរ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរៀនអ្វី
ជាច្រើនឆ្នាំ ...
វាមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
អេលគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នាងនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលនាងអាចទទួលបាន។
នាងនឹងត្រូវការពិធីជប់លៀងដែល
ជាពិធីជប់លៀងពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សមរភូមិចុងក្រោយ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបានចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
ហើយ Max យើងមិនអាចឈ្នះវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ នោះ
យើងអស់ពេលហើយ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងរស់ឡើងវិញ
នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះ ឥឡូវនេះ... ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
សូម្បីតែសញ្ញាមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
សូមមេត្តា
សូម។
ភ្ញាក់ឡើង។
គ្រាន់តែ ... អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូ មក ទេវតា
មក មក ដាលីន '
តោះផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធន៍
មិនអីទេ អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា
​នៃ​ការ​ជួប​នឹង​ម៉ាក់​។
ហើយ... ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសុំជួបម៉ាក់ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​និយាយ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ
ហើយ​នាង​ចេះតែ​និយាយ​ថា…
លោក Mike ។ Mike តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ។ បាទ ទេ អូ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែល Lucas និយាយពីមុន
អំពីរបៀបដែលគាត់មិនជឿ
លើការចៃដន្យទៀតទេ ហើយ...
តើ Holly ធ្លាប់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីលោក Whatsit ទេ?
នាង... មិត្តស្រមើស្រមៃពីសៀវភៅ?
បាទ វាជាលោកស្រី Whatsit នៅក្នុងសៀវភៅ។
ដូច្នេះ... នេះ​ជា​ការ​បង្កើត​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទៅទទួលនាង ពីសាលា
នាងបាននិយាយថា លោក Whatsit បានប្រាប់នាង
ថា មានសត្វចម្លែកនៅក្នុង Hawkins ។
ហើយគាត់បានព្រមាននាងថាសត្វចម្លែកទាំងនេះ
កំពុងមករកនាង។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នោះ
​ពិត​ជា​នាង​ត្រូវ​សត្វ​ចម្លែក​ចាប់​មែន​ឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដូចជាការចៃដន្យទៅ
នោះជានរកមួយ។
ហើយទ្រឹស្ដីរបស់អ្នកគឺ... អ្វីពិតប្រាកដ?
ចុះបើលោក Whatsit មិនមែនជារូបចម្លាក់
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ Holly?
- ចុះបើគាត់ពិត?
- ពិត?
បាទ ចុះបើ?
វា... វាមិនសមហេតុផលទេ។
ម៉េច​យើង​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់?
ប្រហែលជាយើងមាន ហើយយើងគ្រាន់តែមិនដឹង។
- ដូច្នេះតើគាត់ជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថា Holly ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
បើ​គាត់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ម៉េច​គាត់​មិន​ព្រមាន​យើង​ឬ​ម៉ាក់
ឬធ្វើអ្វីមួយអំពីវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Nance
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ វាមានរន្ធ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត
​ដើម្បី​ការពារ​ម៉ាក់ ប៉ា និង ហូលី ហើយ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទៀត​ទេ។
ហើយប្រហែលជាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនទេ ប្រសិនបើលោក Whatsit មានពិត
នោះគាត់នឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជា Holly ត្រូវបានគេយក
ឬ ... ឬប្រហែលជាសូម្បីតែ -
កន្លែងដែលនាងត្រូវបានគេយក។
ហើយ​តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ
​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​បុរស​នេះ​ជា​នរណា​?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានស៊ើបអង្កេតដ៏ឆ្លាតវៃ
។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ អំពាវនាវដល់អត្មារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
និយាយជាមួយអ្នកទទួលភ្ញៀវនោះ។
និងធ្វើឱ្យល្អបំផុតរបស់អ្នកសោកសៅ,
ក្មេងប្រុសបាត់បង់, រឿងឆ្កែកូនឆ្កែ។
អ្វីរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងស្អប់ខ្ញុំ ហើយអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយយើងនឹងត្រូវការជំនួយពីនាង
បើ​យើង​ចង់​ចូល​ជិត​អ្នក
​ដែល​ដឹង​ពី​លោក Whatsit
ម៉ាក់។
ហើយដោយសំណាងល្អ
Jessica បានត្រលប់មកពីពិធីជប់លៀងមួយ
ហើយខ្ញុំបានទាក់ទាញផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើឱ្យយើងលោត។
ដែលនាំយើងមករកអ្នក
ដោយមើលទៅដូច Rocky Balboa។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន នៃការវារទាំងអស់
នេះគឺដូចជា មួយដែលត្រូវនឹក។
ដូច្នេះ ធ្វើបានល្អ Henderson ។
ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
មិនចេះនិយាយ។ នោះហើយជាថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការនៅឡើយ Steve ។ វាច្រើនណាស់។
ហូលី?
ហេតុអ្វី Holly?
ប្រហែលជា Eleven អាចប្រាប់ពួកយើងបាន
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចក្នុងការទាក់ទងនាង
ឥឡូវនេះ យើងបានបាត់បង់ការភ្ជាប់របស់យើង
ទៅនឹង Upside Down ។
មិនអីទេ។ សម្រាប់​ពេល​អនាគត ពេល​ភ្លើង
​ពី​ភ្លឺ​ទៅ​ងងឹត។
វាមានន័យថាម៉ាស៊ីនភ្លើងកំពុងកើនឡើង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបិទអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អីយ៉ា។ អស្ចារ្យ។
- ភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចាំថា
ពេលក្រោយវាកើតឡើង។
ឬប្រហែលជា ហើយនេះគ្រាន់តែជាការណែនាំប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចជាកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Squawk ។
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើកង់។ នោះជាសិទ្ធិ។
រំលឹកខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអ្វីម្តងទៀត?
នំសាំងវិចមួយ?
ហេតើអ្នកអាចទុកវានៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់​សញ្ញា​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
​ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​ភ្លេច។
តើវាជានរណា?
វាគឺជា Andy និង goons របស់គាត់ មែនទេ?
អ្នក​វាយ​ខ្លាឃ្មុំ​ច្រើន​ដង​ពេក។
ការបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺលើសលប់ Steve ។
កង្វល់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​អ្នក
​ជា​រៀង​រហូត​មក
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើង​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ​ទាំងស្រុង។
ការ​កែ​តម្រូវ​យើង​ត្រូវ​បាន​វីស
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដឹង
របៀបធ្វើរឿងជាមូលដ្ឋានបំផុត
ដូចជា ការពារការឡើងថាមពល
- សូមមើល នេះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
- វាជារឿងងាយស្រួលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
- អ្នកមិនអាចសារភាពថាអ្នកខុសទេ។
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចការពារការកើនឡើង។
- អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នក ...
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! ធ្វើតែម្តងទៅ!
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា Henderson ។
អ្នកខុសហើយ! អ្នក​អស់​ចិត្ត!
ហេ! តើអ្នកអាចបិទស្ថានការណ៍បានទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នា។
បាទ ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តយោបល់របស់គាត់ណាស់។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ល្អ
នេះគឺជា Dungeon Master
to Scout Batalion ។ តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
នេះគឺជា Dungeon Master to Scout Batalion ។
តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
Scott អស្ចារ្យ!
- តើភ្លើងក្រហមនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- អូ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆ្អែតឆ្អន់!
ឧបករណ៍បំលែងចរន្តអគ្គិសនីធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
- តើវាអាក្រក់ទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថាវាអាចជា។
វាអាចជួសជុលបាន ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់មនុស្សពីរនាក់។
មក។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Flux capacitor?
ស៊យ! ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំនិយាយកុហក។
ពន្លឺនោះតែងតែមានពណ៌ក្រហម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អទាំងស្រុងលើកលែងតែ ...
- អីយ៉ា។
- លើកលែងតែផែនការរបស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មិន​មាន​ការ​ប្រមាថ​ដល់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​មក​ចុះ។
ក្មេងប្រុសបានគូសរង្វង់តំបន់ G1 រួចហើយ
ប្រាំដង។
ទោះបីជាពួកគេរកឃើញ Hopper ដោយអព្ភូតហេតុក៏ដោយ
តើវានាំយើងទៅណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Holly នៅតែបាត់។
ចំណែក​ឯ​ផែនការ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ទាំងស្រុង។
អ្នកមានអង់តែននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក សូមប្រើវា។
ម៉ាស៊ីន Enigma បានឈ្នះសង្គ្រាម។
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច។
- ដូច្នេះ ...
- ដូច្នេះ ... ដូច្នេះអ្នកចង់ ...
រំលងសាលា លេងស្ទីល
ភ្ជាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នកទៅជា
សញ្ញារបស់បិសាចអន្តរវិមាត្រ
និងរក្សាទុក Wheeler តូច?
បាទ ប្រភេទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងខឹងហើយ
ហើយនាងប្រហែលជាត្រូវ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​ធ្វើ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ទេ​ឬ?
យ៉ាងជាក់លាក់។ ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
នេះគឺជា Dungeon Master to Scout Batalion ។
វីសវា។
តើ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​នៅ​ពេល​ណា?
បីម៉ោងមុន ឲ្យឬយក។
យើងធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
- បាទ, ប៉ុន្តែពេលនេះគឺខុសគ្នា។
- ខុសគ្នា។
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ​ទៀត
រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​ចាប់​នាង​ជាប់​ឃុំ។
នាងនៅទីនេះ បណ្ឌិត កៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "នៅទីនេះ" ទេ?
ហេ មក។ បន្ថយល្បឿន។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឈាមបន្ថែមទៀត។ វាត្រូវតែនៅជិត។
អូព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងបាត់បង់នាង។
វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្រាន់តែជាអាយុចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- ហេ។
- ទេ ហេ។ ហេ! អេ!
មើលទៅអាក្រក់ជាងវាទៅទៀត។
តើអ្នករៀនធ្វើនេះនៅឯណា?
អតិបរមា។
ដំបូងត្រូវលាងសម្អាត បន្ទាប់មកមាប់មគ បន្ទាប់មកបង់រុំ។
- ឈប់ធ្វើចលនា។
- មែនហើយ វាចង្រៃ។ ញាក់សាច់!
នោះមានន័យថាវាដំណើរការហើយ។
អ្នកដូចជាខ្ញុំ
ច្រើនជាងខ្ញុំចង់សារភាព។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រឹងរូស​ដែល​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់?
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកនិយាយខ្លាំង។
បាទ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សរឹងរូស punk-ass ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំក៏មិនដែលស្តាប់បទរបស់ខ្ញុំដែរ។
តែងតែគិតថាខ្ញុំដឹងល្អបំផុត។
ខឹងគាត់ភ្លាម។
ខ្ញុំចាំបានថាថ្ងៃមួយវាក្តៅខ្លាំង
គាត់នាំខ្ញុំទៅការិយាល័យជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះនៅទីនោះ
គាត់​គិត​ថា​កងទ័ព​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ខ្លះ​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរចនាសម្ព័ន្ធមួយចំនួន វិន័យ។
រឿង​នោះ​គឺ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ជាង​មន្ត្រី។
តើអ្នកមែនទេ?
ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើន ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿជាក់លើពោះវៀន និងសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែល... ដូចអ្នកទេ។
បានធ្វើរឿងឆ្កួតៗជាច្រើននៅក្នុងសង្គ្រាមនោះ។
វត្ថុដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចហៅពួកគេថាក្លាហាន
ប៉ុន្តែមានបន្ទាត់ដ៏ល្អ
រវាងភាពក្លាហាន និងភាពឆោតល្ងង់។
ឃើញ​បុរស​ក្លាហាន​ជា​ច្រើន​ស្លាប់​ក្នុង​សង្គ្រាម​នោះ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំ...
សារ៉ា។
នាងក្លាហាន។
មនុស្សក្លាហានដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
នាងសម្លឹងមើលមុខស្លាប់។
នាងមិនដែលភ័យខ្លាចទេ។ នាងមិនដែលវង្វេងឡើយ។
វាយ​បេះដូង​នាង​ចេញ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្វី​ដូច​វា​ទេ។
ពួកគេគិតថានាងនឹងធ្វើវាផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកគិតថា Vecna ​​នឹងឈ្នះ
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ខ្ញុំមិនគិតថា...
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែ...
យូរៗទៅទើបដឹងថា...
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្វីទាំងអស់ក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នោះហើយជាមូលហេតុអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ
កន្លែងណាដែលឈាមនេះដឹកនាំ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដូច្នេះកុំធ្វើជាមនុស្សរឹងរូសដូចអ្នក?
មែនហើយ កុំធ្វើជាមនុស្សរឹងរូស។
ហេហេហេ!
ខ្ញុំដឹកនាំ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត
ប៉ុន្តែវាជាកូន Wheeler ។
ចុះពួកគេវិញ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ពួកគេនិយាយថា -
គ្រាអាសន្ន!
តើគ្រាអាសន្នបែបណា?
ប្អូនស្រីរបស់យើង
នាងបាត់ខ្លួន ដូចដែលអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំយល់។ ហើយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
យើង​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​យើង​មាន​អ្វី​មួយ។
ឬដឹងអ្វីមួយ។
អំពីបងស្រីរបស់យើង
អំពីការស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់យើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជួប​នាង។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយពីការវះកាត់។
ប្រព័ន្ធរបស់នាងនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយលើសពីនេះ
បំពង់ករបស់នាងត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងមិនអាចនិយាយបានទេ
ទោះបីជានាងភ្ញាក់ក៏ដោយ។
ត្រូវ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ -
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
តោះកុំប្រថុយវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ចុះពេលនេះ?
ដូច្នេះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកក្នុង 307 ។
បន្ទប់ 202 និង 203 នៅទំនេរ។
ហើយពួកគេត្រូវការជូត។
ដេនី ត្រូវការជំនួយនៅពេលក្រោយ...
- អ្វី?
- មក។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអើពើនឹងបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
- គាត់ថាវាប្រថុយពេកហើយ។
- តើវាបញ្ឈប់យើងពីមុននៅពេលណា?
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកបានធុំក្លិនដង្ហើមរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគ្រូពេទ្យដែលជក់បារី...
ឬហៅខ្ញុំថា "ជាទីស្រឡាញ់" ។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំនឹងបើក Irwin ។
រង្វិលជុំមួយទៀតនៅជុំវិញតំបន់?
បាទ។ ទៅមុខ។
ទេ រង់ចាំ។ កោសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើវាជា Hop?
បាទ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​នៅ​លើ​ឌិកូដ​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺអ្វីមួយ។
បាទ ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺអ្វីមួយ។
នោះជាគាត់?
ខ្ញុំសង្ស័យ!
បាទ យើងមិនប្រាកដទេ។
- ទេ វាមិនមែនជា Hop ទេ។
- អ្វី? អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាចជារឿងមួយលាន។
ការចាក់ផ្សាយយោធា ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍
EMI ណាមួយនៅក្នុងតំបន់ប្រេកង់របស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាស្លាក telemetry របស់ Hop ទេ
ព្រោះប្រសិនបើវាជា
វានឹងបង្ហាញនៅលើឧបករណ៍ឌិកូដ។
ដូច្នេះ ... ការស្វែងរកនៅតែបន្ត។
ហេ ម៉ាក់ អ៊ំ មិនអើពើ។
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
Jonathan គឺជាអ្នកទទួលរបស់អ្នក
តាមវិធីណាមួយដែលភ្ជាប់
ទៅ capacitor flux?
អូ សុំទោសម៉ាក់។
តើអាចទេ... តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
ឧបករណ៍បំលែងចរន្ត។
រ៉ូប៊ីនបាននិយាយថាវាធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែនាង និង Will កំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
វាមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយការភ្ជាប់របស់អ្នក។
សួស្តី?
អ្នកដឹងទេ យើងនៅតែអាចត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចម្តាយខ្ញុំ ។
យុត្តិធម៌។
តើនេះជាកន្លែងដែលវាកើតឡើង?
តើអ្នកមានចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាទ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ទេ
អ្វី...
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកទទួលរបស់ខ្ញុំគឺផ្អែកលើភាពជិត
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅជិត Demo
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគំនិតសំបុក។
ហើយប្រហែលជាមុននេះ
នៅពេលដែល Demo កំពុងឆ្លងកាត់។
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​អណ្ដូង​បិសាច​របស់​វា។
ត្រូវហើយ។ អន្ទាក់បិសាច។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ក៏អាចជំរុញសំណាងរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ម្សិលមិញ​?
មន្ទីរពេទ្យ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។
ចំលែក។ ខ្ញុំអាចស្បថថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ ប៉ុន្តែ...
វីគី នាងជាអ្នកកាត់ស្ករគ្រាប់...
- អូបាទ។
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្ត។ មិត្តល្អ។ ប៉ុន្តែ អឺ...
រឿងនេះគឺថា មនុស្សមួយចំនួន
ប្រហែលជាមិនយល់ពីមិត្តភាពរបស់យើងទេ។
ជាទូទៅ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ គឺ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ ហើយបានឃើញអ្វីមួយ
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំចូលចិត្តមិនប្រធានបទនៅពេលដែលខ្ញុំភ័យ,
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​នោះ
​អំពី​សត្វ​ចម្លែក ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"ចុះបើម៉ាក់ឯងនិយាយត្រូវ
ហើយឯងត្រូវ វេកណា ចាប់ពង្រត់..."
លាមកបរិសុទ្ធ។
ស្អី... តើអ្នកទៅណា?
វាជាម៉ាន់ដាឡា។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
ថ្នាក់​នាង Harris ថ្នាក់​ទី​ប្រាំ?
ឡូយណាស់ ទោះ​បី​មក​គិត​ទៅ
វា​មិន​មែន​ជា​ម៉ាន់ដាឡា​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែជាវង់។
Mandalas ជាធម្មតាជារង្វង់ប្រមូលផ្តុំ
ប៉ុន្តែវាជាគំនិតដែលរាប់។
និយាយពីគំនិតដែលរាប់
តើវាជា mandala
ឬ mandah-la ឬ man-dala?
- ខ្ញុំបានលឺសំលេងសើច។
- អ្វី?
នៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗសើចលេង។
តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី
​នឹង​អន្ទាក់​បិសាច? នឹង!
នោះមិនមែនជា Demogorgon ទេ។
នៅជិតខ្ញុំ។
ហប?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
តើវាជាអ្វី?
Holly បាននៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាបានយកនាង ...
តាមរយៈជញ្ជាំង។
ចូល, ចូល។
- ស្ពឹកឬអ្វីមួយ។
- អ្វី?
ភ្លាត់!
... ទៅ New England?
អូ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំមើលទៅក្រោយ។
- តើនោះជាប្រភេទអ្វី?
- ស្ពឹក​ជើង​ជា​ប្រចាំ។
អីយ៉ា
សួស្តី ម៉ាក់។
ម៉ាក់តើអ្នកឮយើងទេម៉ាក់?
ម៉ាក់?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ម៉ាក់។
សួស្តី
សួស្តី។
សួស្តី ម៉ាក់។
ហេ ម៉ាក់។
កុំព្យាយាមនិយាយ។
វាជាបំពង់ករបស់អ្នក។ វានឹងមិនអីទេ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល។
បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ... តើអ្នកអាចសរសេរបានទេ?
បាទ? មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
"ហូលី?"
មែនហើយ អ៊ុំ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ ម៉ាក់។
ហូលី...
នាងបាត់។
ហេ យើងនឹងយកនាងមកវិញ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងគិតថាមាននរណាម្នាក់
ដែលដឹងថា Holly នៅទីណា
តើអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេនាំ
នាងទៅណា។
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ដូច្នេះហើយ យើងសង្ឃឹមថាអ្នកប្រហែលជា
"WHO?"
មួយ...
យើងមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ ប៉ុន្តែ Holly នាង...
នាងហៅគាត់ថា Mr. Whatsit ។
មក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកនេះ។
"លោកគ្រូឃើញនិយាយជាមួយ W"
"W" ដូចនៅក្នុង "Whatsit"?
"គ្មាននរណាម្នាក់ ... "
"...នៅទីនោះ។"
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ
មេឃ​កំពុង​វិល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅទីនេះក្នុងដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយនេះ
អំឡុងពេលឈប់សម្រាករបស់លោកស្រី Harris ។
ផ្ទុះ!
Derek ឈប់!
ឈប់សិន ឌឺក! ចុះ! ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
មើលតាមរយៈ Demogorgon ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នក
Vecna ​​គ្រប់គ្រងចិត្តសំបុក។
ដែលមានន័យថាគាត់ក៏ជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពេល​គាត់​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ...
- គាត់ឈ្លានពានគំនិតរបស់ពួកគេ។
- គាត់មើលឃើញអ្វីដែលពួកគេឃើញ។
តើ Holly ធ្លាប់ពិពណ៌នា
លោក Whatsit ដល់អ្នកទេ?
ប្រហែល​ជា​គាត់​ស្លៀក​ពាក់​អី
​ហ្នឹង?
Holly ដល់ម៉ោងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
"នាឡិកាហោប៉ៅ" ។
"ខ្ពស់. អាវកាក់។"
មិនអីទេ គាត់ពាក់អាវកាក់។
អូ គាត់ស្លូតបូត និងចិត្តល្អ។
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ម៉េច
​តាម​ភ្នែក​ជនរងគ្រោះ​បន្ទាប់​របស់ Vecna?
ជនរងគ្រោះ​នេះ​គាត់​កំពុង​តាម​ដាន
ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​ហើយ...
ភ្នែករបស់ Holly ។
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​នោះ មានន័យ​ថា...
ខ្ញុំជាគាត់។
ខ្ញុំជា Vecna ​​។
តើ Holly ធ្លាប់និយាយថាគាត់មានឈ្មោះដំបូងទេ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្នក​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
ជួយសង្គ្រោះពួកគេពីសត្វចម្លែក?
បាទ ហូលី។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក។
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកគេ។
ហើយគ្រួសារខ្ញុំ?
គេមកដែរទេ?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ
។
ខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
លោក Sandman
នាំខ្ញុំសុបិនមួយ។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្អាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបបូរមាត់ពីរ
ដូចជាផ្កាកុលាបនិង clover
រួច​ប្រាប់​គាត់​ថា
យប់​ដ៏​ឯកោ​របស់​ទ្រង់​បាន​ចប់​ហើយ។
សាន់ម៉ាន់
ខ្ញុំឯកាណាស់។
កុំ​មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​ខ្ញុំ
សូមបើកធ្នឹមវេទមន្តរបស់អ្នក។
លោក Sandman នាំខ្ញុំមកសុបិនមួយ។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្អាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
រួច​ប្រាប់​គាត់​ថា
យប់​ដ៏​ឯកោ​របស់​ទ្រង់​បាន​ចប់​ហើយ។
Sandman ខ្ញុំឯកាណាស់។
កុំ​មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​ខ្ញុំ
សូមបើកធ្នឹមវេទមន្តរបស់អ្នក។
លោក Sandman នាំសុបិនមកខ្ញុំ
លោក Sandman
បាទ?
នាំយើងសុបិន្តមួយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភ្នែកមួយគូ
ជាមួយនឹងពន្លឺភ្លឺ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបេះដូងឯកោដូចជា Pagliacci
និងសក់រលកជាច្រើនដូចជា Liberace
- លោក Sandman, នរណាម្នាក់ដើម្បីកាន់
- នរណាម្នាក់ដើម្បីកាន់
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
មុនពេលយើងចាស់ពេក
ដូច្នេះសូមបើកធ្នឹមវេទមន្តរបស់អ្នក។
លោក Sandman នាំខ្ញុំមកសុបិនមួយ។
លោក Sandman សូមនាំពួកយើងមក
សូម​លោក​អ្នក​សូម​
លោក Sandman
នាំយើងសុបិន្តមួយ។